\textbf{\Huge \texttt{ Erkennung ereigniskorellierter Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI } } \\ \vspace{20mm}

### 2022-01-15 paper/paper.tex
Updated paper

% Für Kopf-/Fußzeilen
%\usepackage{scrlayer-scrpage}
% \renewcommand*{\headfont}{\normalfont}
%\setkomafont{pagehead}
%\rehead[]{JUGEND FORSCHT -- PROJEKTBERICHT}
%\rohead[]{JUGEND FORSCHT - PROJEKTBERICHT}

@@

	\subsubsection{Neuronales Netz}

@@

	\begin{figure}[h!]
		\includegraphics[width=\textwidth]{pictures/Abbildung-des-Programms.png}
		\caption{Funktionsweise des Programms}
	\end{figure}

	\threesub{Flux}

@@

@@

	Für den Aufbau der Hidden Layer des Netzwerkes haben wir uns entschieden, da wir mehrere verschiedene Ansätze ausprobiert haben und diese Struktur konsistent die besten Ergebnisse geliefert hat. Die Struktur ist zu sehen in Abbildung \ref{NetzStruktur}

@@

	Bei dem Versuch mit Frequenzfiltern durch FFT war die Struktur ähnlich, die Menge an Neuronen in jedem Layer wurden jedoch halbiert, da es nur 100 Inputs gibt, weil die Fast Fourier Transformation bei einer zeitlichen Auflösung von 200 Herz nur 1 - 100 Herz berechnen kann). Wir erhielten bei der gleichen Zahl an Wiederholungen (\enquote{Epochen}) ähnliche Ergebnisse (s. Abbildung \ref{training-fft}).

>>>>

\usepackage{float}
% Für Kopf-/Fußzeilen
%\usepackage{scrlayer-scrpage}
% \renewcommand*{\headfont}{\normalfont}
%\setkomafont{pagehead}
%\rehead[]{JUGEND FORSCHT -- PROJEKTBERICHT}
%\rohead[]{JUGEND FORSCHT - PROJEKTBERICHT}

@@

	\newpage
	\subsubsection{Neuronales Netz}

@@

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includegraphics[width=0.8\textwidth]{pictures/Abbildung-des-Programms.png}
		\caption{Funktionsweise des Programms}
	\end{figure}

	\newpage
	\threesub{Flux}

@@

	\textbf{Der gesamte Code sowie der aktuellste Bericht können auf unserem GitHub Repository gefunden werden!} \cite{InterpretingEEG}

@@

	Für den Aufbau der Hidden Layer des Netzwerkes haben wir uns entschieden, da wir mehrere verschiedene Ansätze ausprobiert haben und diese Struktur konsistent die besten Ergebnisse geliefert hat. Die Struktur ist zu sehen in Abbildung \ref{NetzStruktur}.

@@

	Bei dem Versuch mit Frequenzfiltern durch FFT war die Struktur ähnlich, die Menge an Neuronen in jedem Layer wurde jedoch halbiert, da es nur 100 Inputs gibt, weil die Fast Fourier Transformation bei einer zeitlichen Auflösung von 200 Herz nur 1 - 100 Herz berechnen kann). Wir erhielten bei der gleichen Zahl an Wiederholungen (\enquote{Epochen}) ähnliche Ergebnisse (s. Abbildung \ref{training-fft}).
